# 🔥¿CHAU CLAUDE CODE?

Anthropic actualizó sus planes y el plan Pro de $20 dólares mensuales ya NO incluiría Claude Code y solo Cowork. Recién el Máx 5x de $100 dólares incluye Claude Code.

👉Codex de O

## Track
- traditional
- Slot: primary

## Problem
🔥¿CHAU CLAUDE CODE?

Anthropic actualizó sus planes y el plan Pro de $20 dólares mensuales ya NO incluiría Claude Code y solo Cowork. Recién el Máx 5x de $100 dólares incluye Claude Code.

👉Codex de OpenAI y los de Google funcionan hasta con el plan gratuito. https://t.co/qHHxaajgl0

## Why now
🔥¿CHAU CLAUDE CODE?

Anthropic actualizó sus planes y el plan Pro de $20 dólares mensuales ya NO incluiría Claude Code y solo Cowork. Recién el Máx 5x de $100 dólares incluye Claude Code.

👉Codex de OpenAI y los de Google funcionan hasta con el plan gratuito. https://t.co/qHHxaajgl0

## MVP scope
- Implement the thinnest useful end-to-end solution in one night build window
- Prefer a runnable CLI or local web app
- Include setup + run instructions in README

## Acceptance criteria
1. Project boots locally with documented commands
2. At least one meaningful user path works end-to-end
3. Build log clearly states status and known gaps

## Build constraints
- Keep dependencies minimal
- Avoid external paid APIs unless mocked/fallback provided
- Timebox for overnight execution reliability

## Suggested execution commands
```bash
# inside this project directory
# (builder should set these concretely)
```

---
Generated by ARC V3 at 2026-04-29T15:03:00.999641+00:00
Source: https://x.com/maxifirtman/status/2046732831313846586
Composite score: 8.3
